# Clock Application

## Описание проекта

**Clock Application** — это WPF (Windows Presentation Foundation) приложение, которое отображает текущее время в цифровом и аналоговом формате. Приложение позволяет пользователю устанавливать время вручную и предоставляет плавные анимации для стрелок аналоговых часов. 

## Основные функции

- **Цифровые часы**: Отображение текущего времени в формате HH:mm:ss.
- **Аналоговые часы**: Графическое представление времени с анимацией стрелок.
- **Ручная установка времени**: Возможность ввода часов, минут и секунд для установки пользовательского времени.
- **Плавная анимация**: Анимация движения стрелок при изменении времени.

## Установка

Чтобы установить и запустить приложение, следуйте следующим шагам:

1. **Клонирование репозитория**:
   Откройте терминал и выполните команду:
   ```bash
   git clone https://github.com/NikitaDobrodski/timeLord.git
   ```

2. **Открытие проекта**:
   - Откройте Visual Studio.
   - Выберите "Открыть проект" и найдите файл `.sln`, который находится в клонированной папке.

3. **Сборка проекта**:
   - Нажмите `Ctrl + Shift + B`, чтобы собрать проект.

4. **Запуск приложения**:
   - Нажмите `F5` или выберите "Запуск" в меню для старта приложения.

## Использование приложения

1. **Просмотр текущего времени**:
   - После запуска приложение автоматически отображает текущее время в цифровом формате.
   - Аналоговые часы показывают время с анимацией стрелок.

2. **Установка времени**:
   - Введите желаемое время в текстовые поля:
     - **Часы**: от 0 до 23.
     - **Минуты**: от 0 до 59.
     - **Секунды**: от 0 до 59.
   - Нажмите кнопку **"Set Time"** для обновления времени на часах.

3. **Анимация стрелок**:
   - Стрелки часов плавно перемещаются при изменении времени, что делает использование приложения более приятным.

## Технологии

Это приложение разработано с использованием следующих технологий:

- **C#**: Язык программирования для разработки логики приложения.
- **WPF (Windows Presentation Foundation)**: Для создания графического интерфейса.
- **XAML**: Разметка для определения пользовательского интерфейса.
- **.NET Framework**: Платформа для разработки приложений.

## Контакты

Если у вас есть вопросы или предложения, пожалуйста, не стесняйтесь обращаться ко мне:

- **Имя**: Nikita Dobrodski
- **Email**: [nikita.dobrodski@gmail.com](mailto:nikita.dobrodski@gmail.com)
- **GitHub**: [NikitaDobrodski](https://github.com/NikitaDobrodski)
